рдХреНрд╡рдЪрд┐рджрде рддрдкрдиреЛрдкрд░рд╛рдЧрдХрд╛рд▓реЗ рдкреБрд░рд┐ рдирд┐рджрдзрддреН рдХреГрддрд╡рд░реНрдордХрд╛рдорд╕реВрдиреВ ред
рдпрджреБрдХреБрд▓рдорд╣рд┐рд▓рд╛рд╡реГрдд: рд╕реБрддреАрд░реНрдердВ рд╕рдореБрдкрдЧрддреЛрд╜рд╕рд┐ рд╕рдордиреНрддрдкрдЮреНрдЪрдХрд╛рдЦреНрдпрдореН реерезрее
kvacidatha tapanopar─Бgak─Бle puri nidadhat kс╣Ыtavarmak─Бmas┼лn┼л .
yadukulamahil─Бvс╣Ыta: sut─лrthaс╣Г samupagato'si samantapa├▒cak─Бkhyam ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рдмрд╣реБрддрд░рдЬрдирддрд╛рд╣рд┐рддрд╛рдп рддрддреНрд░ рддреНрд╡рдордкрд┐ рдкреБрдирдиреН рд╡рд┐рдирд┐рдордЬреНрдп рддреАрд░реНрдерддреЛрдпрдореН ред
рджреНрд╡рд┐рдЬрдЧрдгрдкрд░рд┐рдореБрдХреНрддрд╡рд┐рддреНрддрд░рд╛рд╢рд┐: рд╕рдордорд┐рд▓рдерд╛: рдХреБрд░реБрдкрд╛рдгреНрдбрд╡рд╛рджрд┐рдорд┐рддреНрд░реИ: реереирее
bahutarajanat─Бhit─Бya tatra tvamapi punan vinimajya t─лrthatoyam .
dvijagaс╣Зaparimuktavittar─Б┼Ыi: samamilath─Б: kurup─Бс╣Зс╕Нav─Бdimitrai: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддрд╡ рдЦрд▓реБ рджрдпрд┐рддрд╛рдЬрдиреИ: рд╕рдореЗрддрд╛ рджреНрд░реБрдкрджрд╕реБрддрд╛ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЧрд╛рдврднрдХреНрддрд┐рднрд╛рд░рд╛ ред
рддрджреБрджрд┐рддрднрд╡рджрд╛рд╣реГрддрд┐рдкреНрд░рдХрд╛рд░реИ: рдЕрддрд┐рдореБрдореБрджреЗ рд╕рдордордиреНрдпрднрд╛рдорд┐рдиреАрднрд┐: реерейрее
tava khalu dayit─Бjanai: samet─Б drupadasut─Б tvayi g─Бс╕Нhabhaktibh─Бr─Б .
taduditabhavad─Бhс╣Ыtiprak─Бrai: atimumude samamanyabh─Бmin─лbhi: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Draupadi]
рддрджрдиреБ рдЪ рднрдЧрд╡рдиреН рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рдЧреЛрдкрд╛рдирддрд┐рдХреБрддреБрдХрд╛рджреБрдкрдЧрдореНрдп рдорд╛рдирдпрд┐рддреНрд╡рд╛ред
рдЪрд┐рд░рддрд░рд╡рд┐рд░рд╣рд╛рддреБрд░рд╛рдЩреНрдЧрд░реЗрдЦрд╛: рдкрд╢реБрдкрд╡рдзреВ: рд╕рд░рд╕рдВ рддреНрд╡рдордиреНрд╡рдпрд╛рд╕реА: реерекрее
tadanu ca bhagavan nir─лkс╣гya gop─Бnatikutuk─Бdupagamya m─Бnayitv─Б.
cirataravirah─Бtur─Бс╣Еgarekh─Б: pa┼Ыupavadh┼л: sarasaс╣Г tvamanvay─Бs─л: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рд╕рдкрджрд┐ рдЪ рднрд╡рджреАрдХреНрд╖рдгреЛрддреНрд╕рд╡реЗрди рдкреНрд░рдореБрд╖рд┐рддрдорд╛рдирд╣реГрджрд╛рдВ рдирд┐рддрдореНрдмрд┐рдиреАрдирд╛рдореН ред
рдЕрддрд┐рд░рд╕рдкрд░рд┐рдореБрдХреНрддрдХрдЮреНрдЪреБрд▓реАрдХреЗ рдкрд░рд┐рдЪрдпрд╣реГрджреНрдпрддрд░реЗ рдХреБрдЪреЗ рдиреНрдпрд▓реИрд╖реА: реерелрее
sapadi ca bhavad─лkс╣гaс╣Зotsavena pramuс╣гitam─Бnahс╣Ыd─Бс╣Г nitambin─лn─Бm .
atirasaparimuktaka├▒cul─лke paricayahс╣Ыdyatare kuce nyalaiс╣г─л: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Instantly]
рд░рд┐рдкреБрдЬрдирдХрд▓рд╣реИ: рдкреБрди: рдкреБрдирд░реНрдореЗ рд╕рдореБрдкрдЧрддреИрд░рд┐рдпрддреА рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрдирд╛рд╜рднреВрддреН ред
рдЗрддрд┐ рдХреГрддрдкрд░рд┐рд░рдореНрднрдгреЗрддреНрд╡рдпрд┐ рджреНрд░рд╛рдХреН рдЕрддрд┐рд╡рд┐рд╡рд╢рд╛ рдЦрд▓реБ рд░рд╛рдзрд┐рдХрд╛ рдирд┐рд▓рд┐рд▓реНрдпреЗ рееремрее
ripujanakalahai: puna: punarme samupagatairiyat─л vilamban─Б'bh┼лt .
iti kс╣Ыtaparirambhaс╣Зetvayi dr─Бk ativiva┼Ы─Б khalu r─Бdhik─Б nililye ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Raadhikaa]
рдЕрдкрдЧрддрд╡рд┐рд░рд╣рд╡реНрдпрдерд╛рд╕реНрддрджрд╛ рддрд╛ рд░рд╣рд╕рд┐ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рджрджрд╛рде рддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдзрдореН ред
рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдЪрд┐рджрд╛рддреНрдордХреЛрд╜рд╣рдорд╛рддреНрдореЗрддреНрдпреБрджрдпрддреБ рд╡: рд╕реНрдлреБрдЯрдореЗрд╡ рдЪреЗрддрд╕реАрддрд┐ рееренрее
apagatavirahavyath─Бstad─Б t─Б rahasi vidh─Бya dad─Бtha tattvabodham .
paramasukhacid─Бtmako'ham─Бtmetyudayatu va: sphuс╣нameva cetas─лti ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд╕реБрдЦрд░рд╕рдкрд░рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд┐рддреЛ рд╡рд┐рдпреЛрдЧ: рдХрд┐рдордкрд┐ рдкреБрд░рд╛рд╜рднрд╡рджреБрджреНрдзрд╡реЛрдкрджреЗрд╢реИ: ред
рд╕рдорднрд╡рджрдореБрдд: рдкрд░рдВ рддреБ рддрд╛рд╕рд╛рдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦреИрдХреНрдпрдордпреА рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрд╛ реереорее
sukharasaparimi┼Ыrito viyoga: kimapi pur─Б'bhavaduddhavopade┼Ыai: .
samabhavadamuta: paraс╣Г tu t─Бs─Бс╣Г paramasukhaikyamay─л bhavadvicint─Б ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рдореБрдирд┐рд╡рд░рдирд┐рд╡рд╣реИрд╕реНрддрд╡рд╛рде рдкрд┐рддреНрд░рд╛ рджреБрд░рд┐рддрд╢рдорд╛рдп рд╢реБрднрд╛рдирд┐ рдкреГрдЪреНрдЫреНрдпрдорд╛рдиреИ: ред
рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рддрд┐ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рд╢реБрднрд╛рдиреНрддрд░реИ: рд░рд┐рддреНрдпреБрд░реБрд╣рд╕рд┐рддреИрд░рдкрд┐ рдпрд╛рдЬрд┐рддрд╕реНрддрджрд╛рд╜рд╕реМ реерепрее
munivaranivahaistav─Бtha pitr─Б durita┼Ыam─Бya ┼Ыubh─Бni pс╣Ыcchyam─Бnai: .
tvayi sati kimidaс╣Г ┼Ыubh─Бntarai: rityuruhasitairapi y─Бjitastad─Б'sau ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Vasudeva]
рд╕реБрдорд╣рддрд┐ рдпрдЬрдиреЗ рд╡рд┐рддрд╛рдпрдорд╛рдиреЗ рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрдорд┐рддреНрд░рдЬрдиреЗ рд╕рд╣реИрд╡ рдЧреЛрдкрд╛: ред
рдпрджреБрдЬрдирдорд╣рд┐рддрд╛рд╕реНрддреНрд░рд┐рдорд╛рд╕рдорд╛рддреНрд░рдВ рднрд╡рджрдиреБрд╖рдЩреНрдЧрд░рд╕рдВ рдкреБрд░реЗрд╡ рднреЗрдЬреБ : реерезрежрее
sumahati yajane vit─Бyam─Бne pramuditamitrajane sahaiva gop─Б: .
yadujanamahit─Бstrim─Бsam─Бtraс╣Г bhavadanuс╣гaс╣Еgarasaс╣Г pureva bheju : ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡реНрдпрдкрдЧрдорд╕рдордпреЗ рд╕рдореЗрддреНрдп рд░рд╛рдзрд╛рдВ рджреГрдврдореБрдкрдЧреВрд╣реНрдп рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реАрддрдЦреЗрджрд╛рдореН ред
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддрд╣реГрджрдп: рдкреБрд░рдВ рдкреНрд░рдпрд╛рдд: рдкрд╡рдирдкреБрд░реЗрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджреЗрднреНрдп: реерезрезрее
vyapagamasamaye sametya r─Бdh─Бс╣Г dс╣Ыс╕Нhamupag┼лhya nir─лkс╣гya v─лtakhed─Бm .
pramuditahс╣Ыdaya: puraс╣Г pray─Бta: pavanapure┼Ыvara p─Бhi m─Бс╣Г gadebhya: ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]